# fueltest


# موارد مهم و نکات آزمون

فریم ورک استفاده در این پروژه FuelPHP نام دارد و داکیومنت آن در وب سایتش قابل دسترسی است.
قالب استفاده در این آزمون AdminLTE نسخه 3 هست که جعبه ابزار ابزارک ها و رنگ ها و داکیومنت آن با جستجو در وب قابل دسترسی است.
زمان شروع پروژه را ثبت نمایید زیرا مدت زمان انجام پروژه اهمیت بالایی دارد و در پایان مدت زمان انجام پروژه را برای ما ارسال کنید.
ساختار دیتابیس این پروژه را خودتان طراحی و پیاده سازی می کنید




## امکانات درخواستی در آزمون

- با رفتن موس روی دکمه send در چت دکمه به صورت متحرک کمی بزرگ شود و با خارج شدن موس با انیمیشن به حالت اول برگردد. راهنمایی: از css3 استفاده کنید.
- دو کاربر admin و customer تعریف کنید که بتوان فقط با ورود نام کاربری به آنها لاگین کرد. تصویر ادمین به صورت ثابت آقا باشد و تصویر مشتری خانم.
دکمه خروج از حساب کاربری طراحی کنید
- کاربری که لاگین نکرده نمی تواند چتی اضافه کند و باید به صورت مناسب این موضوع به کاربر اطلاع رسانی شود
- کاربر توسط username به سیستم وارد می شود و پس از ورود یوزرنیم و نام آن که با username با یک پیغام خوش آمد گویی نمایش داده می شود.
- چت های ادمین در سمت چپ و چت های مشتری در سمت راست نمایش داده شوند.
- بتواند متن، ایموجی های تلگرام و هر کاراکتری را در چت ارسال کند، در سرور ذخیره شود
- متنی که به تازگی ارسال می شود می بایست در صفحه چت نمایش داده شود
- چت ها به صورت هر 15 ثانیه یکبار تازه سازی شوند تا اگر چت جدیدی اضافه شده باشد، نمایش داده شود.
- امکان جستجو با کوئری سمت سرور و نمایش نتایج آن در صفحه وجود داشته باشد
- بتواند یک تصویر در چت ارسال کند و آن تصویر در متن نمایش داده شود
- با کلیک بر روی تصویر در چت، تصویر عدم نمایش شود. این کار را با جیکوئری و با کلاس دادن به عکس انجام دهید.
- گزارش تعداد کاربرای که بیش از یک چت در یک دقیقه گذشته داشته اند نمایش داده شود.
